Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
Jie Chuan.
=Episodio 8=
Gran Demonio,
Yo soy Ji Li.
Ven aquí.
¿Has olvidado
que soy un pez dorado?
Sigue adelante,
y yo nado hacia abajo.
Realmente se está hundiendo hasta el fondo.
Enhorabuena, señor.
Te has convertido en el jefe de Ji Ling.
Por aquí, señor, por favor.
Está seguro.
En quince minutos me recuperaré.
Iré a buscarte entonces.
Señora Oficial.
Este pez está especialmente gordo hoy.
No lo arruines al cocinarlo.
Señora funcionaria, déjemelo a mí.
Quedarás satisfecho.
Su Excelencia, Jie Chuan.
¡Vuelve! ¡Ayúdame!
¡Maestro, sálvame!
¿Ves? Está lleno de fuerza.
Este pez está destinado a Lady Serpent.
Adelante, cuéntamelo.
¿Cómo lo prepararás?
El pescado debe estar empapado en aceite caliente.
De esta manera las escamas
quedan maravillosamente crujientes.
Este es el primer plato.
Mi trabajo con el cuchillo es hábil.
Con un corte limpio,
La cabeza del pescado está cortada.
La cola todavía se mueve con vida.
Al vapor es lo más delicioso.
También existe un método
de las regiones occidentales.
Cortar un pescado vivo en 108 cortes.
La carne se vuelve cristalina.
Cuando lo traen a la mesa,
El pescado todavía respira
frescura.
A esto se le llama pescado de tres platos.
Bueno, esto es genial.
Este pez…
Cocinero despiadado,
Me ocuparé de ti yo mismo.
Deja de discutir.
Maestro.
Date prisa, tenemos que irnos.
Pronto vendrá alguien.
Está bien.
(Cueva, la naturaleza)
No es necesario buscar a la Serpiente Inmortal.
Ya la dejé ir.
¿Quién eres?
(Demonio devorador de almas)
Soy el antiguo demonio alienígena.
Me llaman el Devorador.
No hay nada que no sepa
Ningún secreto escapa a mi control.
Ah, la famosa Sra. Luo Cha.
Estás aquí para ser mi discípulo, ¿verdad?
Qué lástima.
Aquel que se parece a Jin Li
es simplemente un Espíritu Serpiente
bajo mi mando.
No Ji Li.
Tú eres el que está detrás
El incidente de la Serpiente.
Los mortales están enredados con los deseos.
Simplemente dibujo sus resentimientos
y los refino.
¿Y ahora qué?
Señora Luo, ¿esto también le preocupa?
Si no tienes nada que ocultar,
¿Por qué esconderse en las sombras?
Como lo esperaba,
Has estado protegiendo
el cuerpo espiritual de Jin Li.
Mi hermano mayor tiene el deber
de unir a los inmortales y a los demonios.
¿Cómo pude permitir que perturbaras su resolución?
Hoy, no importa quién sea,
Deben enfrentarse a la muerte.
Escúchame antes de actuar.
Jin Li ya se fue.
Jie Chuan usó todo su poder de memoria.
para convertir sus restos en una espina de pescado.
Ahora, a su lado,
el que atrapa su alma
es el anfitrión de espina de pescado, Jin Li.
Destruyendo este cuerpo espiritual
Sólo les despejaría el camino.
Tu hermano abandonó
el Reino de los Demonios por ella,
permaneciendo en la ciudad de Hunling.
Aún tienes tiempo
para discutir conmigo.
Luo Cha,
Si Ji Li y Jie Chuan
realmente se aman,
la gran causa del Clan Demonio
será completamente destruido.
(La mayoría de las heridas de Ji Li han sanado.)
(¿Podría ser que Jie Chuan lo salvó?)
Maestro,
Estás herido.
¿Es la Serpiente Inmortal formidable?
Esa criatura
Tenía alguna medicina rara.
Me mantuvo inconsciente durante dos días.
Espíritus ordinarios
Nunca se atreverían a sacar poder de nosotros.
Esta Serpiente Inmortal
No es poca cosa.
Probablemente tenga en su poder una carta de triunfo inesperada.
Jie Chuan ha sido capturado.
Tenemos la oportunidad de liberarnos.
Debemos regresar al Reino Inmortal.
Maestro.
Jie Chuan se arriesgó para salvarte.
No podemos dejarlo atrás.
Incluso los demonios
valoran la lealtad.
Jie Chuan es el Demonio Soberano.
Incluso si su Éter Demoníaco está dañado,
Nadie puede hacerle daño realmente.
Desde la antigüedad,
Los demonios son nuestros enemigos.
Estamos destinados a chocar un día.
Dejemos de lado el salvarlo.
Incluso si la Serpiente Inmortal lo hiere,
Traería ganancias
para todo el Clan Inmortal.
Jie Chuan curó la mayor parte de mi lesión.
del golpe
que me diste sin querer.
Le debo una.
Maestro,
Los demonios atacaron a los inmortales
porque les falta luz solar
y están preocupados por Miasma.
Es su lucha por sobrevivir.
Inmortales y demonios
No tenemos por qué ser enemigos, ¿verdad?
¿Qué te ha estado diciendo Jie Chuan?
Siempre hemos estado en constante equilibrio.
por miles
de años.
Siempre me enseñaste a devolver la gratitud.
y ser fiel a mi palabra.
Jie Chuan nos ha mostrado amabilidad.
Tengo intención de volver
Esa bondad.
¿Qué es eso que tienes en la mano?
El colgante demonio de Jie Chuan.
Dámelo.
Entrégalo.
Ji Li.
Maestro.
Si Jie Chuan y yo usamos nuestro poder espiritual,
Extraeré su éter demoníaco.
¿Por qué?
Ji Li,
Recuerda esto.
En este mundo,
Serías el último
en caer bajo su influencia.
Tampoco puedes traicionar al Clan Inmortal.
Hoy,
Voy a deshacer
Las artes que unen las almas entre ustedes dos.
Pero debes prometerme,
A partir de este día,
Debes cortar todos los lazos con Jie Chuan.
Lo entiendo, Maestro.
Pero Maestro,
Me quedé en Hunling City
No sólo para liberar a Jie Chuan,
sino investigar algo más.
La Serpiente Inmortal en Ciudad Hunling
se ve exactamente como yo
¿Exactamente lo mismo?
Si ese es el caso,
Deberías regresar aún antes.
Esta noche,
Tómate tiempo para descansar.
Mañana,
Alguien vendrá a acompañarte.
Su Gracia,
El Espíritu de la Serpiente en Ciudad Hunling
Puede estar vinculado
con el Inmortal que somete a los demonios.
Solicito dar con el paradero
del Inmortal que Subyuga a los Demonios.
Otorgada.
Tiene Jie Chuan
¿Ya tenías afecto por Ji Li?
Ya sabes qué hacer.
Nuestro plan para vencer a los demonios
No debe descuidarse.
De ninguna manera.
No puedo irme así como así.
No creo que sea feo
Solo siento que
Es un poco llamativo.
Si le preocupa la báscula,
Tengo una manera de ayudarte.
Las plantas de mi mansión todavía te necesitan.
Nunca dejaré que te vuelvan a hacer daño.
Cuanto más alto lo lance,
más posibilidades hay de que se haga realidad.
Déjame ayudarte.
Cuanto más alto vuela,
Cuanto más fuerte sea el deseo.
Tu deseo ahora mismo
Ha llegado a los cielos.
(Este es el Templo de la Serpiente Inmortal,
donde el Maestro quedó atrapado.)
(Jie Chuan, espérame).
Señora Serpiente Inmortal,
¿Por qué has vuelto tan temprano hoy?
Sí, un poco antes de lo habitual.
Mi señora,
¿Cómo es que tu poder es tan frágil ahora mismo?
Cuida tu lengua.
No te necesito
para apoyarme.
Me crucé con ustedes
con el rebelde Ji Ling recientemente.
En realidad él era
un inmortal del Reino Inmortal.
Intenté someterlo
y gasté mi poder espiritual.
Si la memoria no me falla,
Se te escapó de las manos.
Reconozco mi culpa.
Ya que lo haces,
¿No deberías presentar el nuevo Ji Ling?
Debo reponerme bien.
Ven a ordenar las cosas.
Prepárese para el matrimonio.
La hora propicia ha llegado.
Que comience el ritual de la unión.
Que tus afectos sean profundos.
Que estéis unidos para siempre en un mismo acuerdo.
(Este medicamento)
(es inesperadamente contundente.)
(Podría dejarme débil por mucho tiempo.)
(Se necesitan diez minutos más
para disiparlo.)
(Me pregunto cómo estará Ji Li.)
(Maldita sea.)
(Mis poderes aún no han regresado.)
Mi señora,
Mira allí.
Esa forma frágil y delicada
Realmente provoca lástima.
Es un destino divino.
El ritual ha finalizado.
Felicidades mi señora.
Mi señora, por aquí por favor.
Puedo
Manejarlo solo.
Todas las personas no relacionadas, retirarse.
Mi señora,
Olvidaste tu medicina.
(No parece que te estén torturando.)
(¿Entonces por qué no correr?)
(Espera a casarte
con el Espíritu de la Serpiente, ¿eh?)
(¿Cómo fue que el Colgante Demonio
terminó en sus manos?)
¿Han capturado a Ji Li?
(No esperaba que luciera tan bien.)
(No es de extrañar que al Espíritu de la Serpiente le guste.)
(Espíritu insignificante.)
(Una vez que recupere fuerzas,
exigiré el paradero de Ji Li.)
(Entonces te arrancaré la piel.)
(Jie Chuan)
(Me causaste problemas
en el Reino de los Demonios.)
(Ahora que estás en mis manos,)
(¿Por qué no divertirse un poco?)
Hacerse a un lado.
(¿Por qué tan feroz?)
(Estamos a punto de separarnos.)
Éste es el mejor Ji Ling elegido.
No parece tan impresionante.
Hoy,
Me aseguraré de tratarte bien.
Eres solo una pequeña serpiente,
No es un inmortal.
¡Insolencia!
Mi belleza puede cautivar reinos.
Mis poderes no tienen límites.
Ser cuidado
es una bendición para ti
Deberías estar contento.
Entonces, ¿cómo me quieres?
¿Para servirle?
¿Qué tal?
plantando flores en esta habitación
¿Y ponerlo en orden?
Lo más importante es que
Se siente bastante agradable.
¿Por qué esta almohada está fría y dura?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa, mi señora?
¿No querías que te sirviera?
Entonces comencemos con una copa de vino.
La noche ya es perfecta.
Mantengámonos alerta.
¿No es eso mejor?
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪